1) Попробовать написать вместо цифр буквы, например: fhuehfdaqwfdasf.
2) Ввести в поле для номера телефона символы, например: @#%#^$!*&(!*$.
3) Написать в поле ввода слишком много цифр.
4) Попробовать ввести меньшее количество цифр чем содержит номер телефона, например: +728374.
5) Оставить поле ввода пустым.
6) Заполнить поле ввода пробелами.
7) Ввести неправильный номер телефона.
8) Написать сначало один номер телефона, а после поменять его и ввести новый номер телефона.
9) Ввести слово <script>.
10) Написать в поле 'select'.